Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/defeat squad.po
Languages: zh_tw

source: Bosh!
zh_tw: 波什！

source: Took those bastards DOWN!
zh_tw: DOWN帶著那些混蛋！

source: Oh yeah!
zh_tw: 哦耶！

source: HA HAHAHAHA!
zh_tw: 哈哈哈哈哈！

source: And stay down!
zh_tw: 並留下來！

source: Bleed to death in the dirt
zh_tw: 在污垢中流血致死

source: Ha! Did you see that?
zh_tw: 哈！你看到了嗎？

source: We are the best!
zh_tw: 我們是最棒的！

source: Yeah!
zh_tw: 是啊！

source: You the man!
zh_tw: 你這個男人！

source: Fuckin' A!
zh_tw: 他媽的'A！

source: HA!
zh_tw: 哈！

source: HAHA!
zh_tw: 哈哈！

source: We are the greatest!
zh_tw: 我們是最棒的！

source: Baddest in the desert!
zh_tw: 在沙漠中最糟糕！

source: Yeah! High five me!
zh_tw: 是啊！高五我！

source: High five!
zh_tw: 舉手擊掌！

source: Like manly high-fivin' men!
zh_tw: 喜歡有男子氣概的男人！

source: Oh yeaahhh!
zh_tw: 哦，是啊！

source: Ooooh yeaahhh!
zh_tw: 哦啊啊啊！

source: High... oh.
zh_tw: 高......哦。

source: Anyone?
zh_tw: 任何人？

source: Guys?....
zh_tw: 伙計們？....

source: Rot in the dirt, bastards
zh_tw: 腐爛的污垢，混蛋

source: Stay down, assholes
zh_tw: 熬夜，混蛋
